Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ang paksa ng euthanasia sa dramang ito ay sensitibo at maaaring magdulot ng emosyonal na kakulangan sa ginhawa. Lahat ng reference sa euthanasia sa drama ay kathang-isip lamang at walang koneksyon sa realidad. Ang mga batang aktor at hayop ay kinunan sa isang ligtas na kapaligiran.
-=Episode 12=-
Nandito ka
Maligayang pagdating
mabuti
Hello
-Salamat. -Maligayang pagbabalik, tiyuhin.
Ang gwapo mo talaga Jaeyeon.
Hello, tito
Ngunit ano ang gusto mo para sa hapunan?
Hindi natuwa si Cai Yun dahil nakita niya ang tiyuhin
Dahil ba sa hapunan?
Ang sabi lang ni tita ay piliin mo ang pinaka gusto mong kainin at sabay na kumain
talaga
Ngunit paano ang Komatsu...
Mukhang hindi niya alam kung nasaan si Xiaosong.
Ikaw ba si Komatsu?
Tiyo, hindi ako nakilala ni tito.
Ang ganda mo talaga.
Oh, lumaki ka na.
Cui
oo
Nagbalik ang nawawalang tupa
Ito ang nawawalang matandang tupa.
Maligayang pagbabalik
Magmamasid akong mabuti na parang asong tupa.
- Naiintindihan mo ba? - Itatago ko ito sa isip ko.
-Hello. -Hello.
Ay, Ama
Balita ko hindi pa maihahatid ang mga medalya hanggang 7 o'clock.
Magsisimula ang kaganapan sa alas-6
Ano ang dapat kong gawin kung dumating ako ng 7 o'clock?
Ibig sabihin
Isa na naman itong pagsubok para sa atin.
Medyo nahihilo ako sa lahat ng paghahanda.
Mag-usap mamaya
Tila lumalala ang sakit ng pasyenteng si Kim Sun-joo
- Pupunta ako sa doktor.
Pupuntahan ko ang pasyenteng si Kim Sun-joo.
Palitan lang ng painkiller
Ye-na, tulungan mo ang mga madre na maghanda para sa kaganapan.
Ah, okay
Paumanhin, aalis na ako ngayon.
Isa
I'm so happy na nakabalik ka nang ligtas at malusog.
Pagbati, maglalaan ako ng oras pagkatapos ng trabaho bukas.
Masarap kumain kasama ang mga bata
Hindi pala ito ang welcome party ko.
Kuya, kain na tayo.
Okay, anong gusto mong kainin?
Binigyan lang ako ni tita ng card
Tara kain tayo ng masarap
Kain tayo ng beef
Lakad, lakad, lakad
Ano ang gusto mong kainin?
Bahagyang nadagdagan ang dosis ng mga pangpawala ng sakit
ayos na ngayon
Ngunit maaaring mahirap sa madaling araw
May event ako ngayon at mananatili ako sa ospital hanggang gabi.
Sabihin mo sa akin
Salamat, doktor.
doktor
Walang hormone therapy ang ginagawa dito
Siguro radiofrequency heat therapy o isang katulad nito?
tama
Walang sinisingil kahit isang sentimo
Gumagamot pa rin ng ganoong pag-iingat
Itigil ang pagsasabi ng mga kakaibang bagay.
Bone scan, CT, MRI, atbp.
Kung pinaghihinalaan ang isang bali ng gulugod
Maaaring kumuha ng X-ray
Hindi kailangan ang mga iyon
Nakaraang radiation therapy
Heat therapy at iba pa.
Hindi angkop sa lahat
Walang epekto
nandito ako
Pinapatahimik ako ng doktor.
Sa tingin ko ito ay mahusay
Napaka komportable
Maaari kang bigyan ng gamot upang mabawasan ang iyong panganib ng bali.
Bilang karagdagan, gagawin ko
Maghanda ng physical therapy program para sa pag-alis ng sakit
pasensya na po
Paumanhin, itinakda ko itong mag-vibrate.
Ibibigay ko ito sa iyo bago ang katapusan ng linggo
Paumanhin, doktor.
Pakiramdam niya ay hindi niya kayang bayaran ang mga medikal na bayarin.
Kaya naman ako inilipat sa ospital na ito.
Kaya naman nalulungkot ako.
Dahil sa gastos sa paggamot
Parang nanghiram din ako ng high-interest loan
ayos lang. Naiintindihan ko ang damdamin ng iyong anak.
salamat po
-=Maria Welfare Hospital Patrons' Night=-
Ang sabi ng Panginoon
Ibahagi kung ano ang mayroon ka sa iba
Ito ay pag-ibig
Salamat sa pagsusumikap ng lahat
At bukas-palad na nag-donate
Nakaraang taon
Ang aming Maria Welfare Hospital
Para mailigtas ang napakaraming pasyente
Salamat muli sa lahat ng mga sponsor at boluntaryo ngayon
Palakpakan at pasayahin natin ang isa't isa, okay?
OK, salamat
Inay
Mama, okay ka lang ba?
Kaya sinabi ko na kailangan ko ng mas mahusay na paggamot.
Inay
Hahanap ako ng paraan para makalikom ng mas maraming pera.
Bumalik tayo sa dating ospital para ipagpatuloy ang pagpapagamot.
Salamat din ngayong araw. Mangyaring tanggapin ito.
-OK, salamat
- Isang maliit na pag-iisip. - Salamat.
Salamat sa pagsali sa amin bilang sponsor ngayong taon.
Kahit late na, congratulations sa pagiging dean.
Salamat
Sobrang busy mo
Dumating pa rin ako para lumahok taun-taon
Nagbibigay din kami ng sponsorship
Salamat sa iyo, gumagawa din ako ng mabuti.
Gusto mo itong makita minsan sa isang taon at makita ng sarili mong mga mata, di ba?
Nagkaroon ako ng mga katulad na karanasan, kaya naiintindihan ko.
Matapos makulong si Daxian dahil sa pag-abuso sa droga
Ganun din ako
Gamit ang dahilan ng pagkain
Kumpirmahin ang sitwasyon gamit ang iyong sariling mga mata
Si Dr. Yu Suzhen ay nagpatingin sa isang doktor
G. Zhao Zhenghao ng attic
Namatay
Pagkaalis ko
Umiinom na naman siya.
Oo
Walang mali sa autopsy report.
ngunit
Mag-ingat kapag bumibisita sa mga pasyente
Dr. Yu Suzhen, kung may kahina-hinalang pagkamatay sa paligid mo
Delikado, alam mo.
Ano ang pakiramdam ng umikot sa isang bilog?
Nakahinga ka na ba?
doktor
Lumala ang kalagayan ng aking ina.
Kapatid ni Young-eun
Si Ji-hoon ba yun?
nakatatandang kapatid na babae
Ang aming Zhixun
Hay naku, lumaki na ang Ji-hoon natin.
Magaling ka ba?
Isa
narinig ko
Naging pulis ka
Oo
Kahanga-hanga. Magaling.
Para makapag-grow ng maayos
Siguradong marami kang pinaghirapang mag-isa nitong mga taon.
Nakakamangha talaga
Kung makita ni tito at tita
Kung gaano ako dapat maging masaya
oo
May sakit ka noong bata ka.
Kapag lalabas para maglaro
Palagi siyang nakahiga sa likod ni Yingen at dinadala pabalik.
Ngunit ikaw ay lumalaking malusog ngayon
Ito ay isang pagpapala
Noong bata pa ako,
Salamat sa kapatid ko sa pag-aalaga sa akin
-Oo. -Salamat.
Salamat sa ano?
Tita
pasensya na po
Pagkatapos kitang ipadala sa ampunan
Hindi kita naalagaan ng mabuti.
ayos lang
Pagkatapos kong pumunta sa welfare home
Ilang beses mo na akong pinuntahan.
Nagpapasalamat lang ako
Nandito ka
Pakikuha ako ng ilang bote ng Pavolon.
Wag mong sabihin sa asawa ko.
Ah, pwede bang...
Dahil ba sa insomnia?
Kung ganoon ang kaso, ang Barfron ay masyadong mapanganib.
Bakit hindi mo ako tawagan?
- Hindi ako delikado. - Damn it.
May mga eksperimento na dapat gawin.
Ito ay isang pangangailangan sa negosyo. Mangyaring tulungan akong makuha ito.
OK
Mangyaring bumalik
Anong mga paksa ang dapat piliin para sa eksperimento?
Ano ang pipiliin?
Ah, hello
yun lang
Ang brace na ito ay sumusuporta sa gulugod nang kumportable
Ngunit ang labis na pagtulak ay maaaring magdulot ng pinsala.
Ngayon ang haba ay nababagay
Gumalaw lamang ng malumanay at kumportable.
-Salamat. -Oo.
ngunit
Lagi ka bang mag-isa sa ward?
anak ko
Abala ako sa paglilikom ng pera at wala akong oras na pumunta.
Gusto niyang magpagamot ako ng maayos.
Gusto mo bang bumalik sa dating ospital?
Tiyak na ayaw kong pumunta doon
Hindi mo alam kung gaano kasakit
Ito ay malinaw na isang nagliligtas-buhay na paggamot
Hindi ko alam kung bakit sobrang sakit.
Ito ay pagpapahirap.
OK, naiintindihan ko.
Magpahinga ka na
OK
salamat po
Ang pasyente
Isa
Kung maginhawa
Pwede mo ba akong samahan mamasyal sa park sa harap?
Ano
hindi
May park ba sa harap?
Oo, park sa harap
Napakaganda kapag namumulaklak ang mga bulaklak
Pero walang bulaklak ngayon
gusto ko sana
Pero sobrang busy mo
May oras ka ba?
Kaya nga tinatanong kita
Kaibigan ko ang direktor ng ospital na ito.
Pero masyadong makulit at kuripot
Wala akong oras para magpahinga
Kaya gusto kong gamitin ang pasyente bilang dahilan upang pumunta sa parke sa harap
Maging tamad
Tapos ayos lang din ako.
Wala ka bang trabaho ngayon?
Oo, nag-night shift ako kagabi.
Salamat sa iyong pagsusumikap
- Mag-ingat ka. - Salamat.
Wala nga pala si tita sa ward ngayon.
Anong nangyari?
Hindi, kinuha siya ni Dr. Choi Dae-hyun
Naglakad lakad sa park sa harap
Ah, okay
Tila nakikita ni Doktor Cui na siya ay naiinip sa buong maghapon.
Inilabas ko siya.
Ako dapat ang sumabay sayo
salamat po
Ngunit si Dr. A.S. Choi Dae-hyun
Ito ba ang lalaking doktor na nakasuot ng puting amerikana?
Oo, siya iyon.
salamat po. Bumalik ka kaagad.
-Okay, bye. -Okay.
-=Dr. Choi Dae-hyun=-
-=Dr. Choi Dae-hyun: Pulis na tinulungan sa Baflon Murder Case=-
-=Ibinunyag ang tunay na pangalan ng mga pangunahing tauhan sa kaso ng pagpatay kay Bafron=-
-Mayroon ding mga tambo. -Kapag namumulaklak ang mga bulaklak dito
Ang ganda talaga
Ang sarap makita ulit.
Ito ay hindi komportable ngayon, tama?
- Gusto mo bang bumalik? - ayos lang.
-Ayos ka lang ba? -Ayos lang.
napakaganda
Napakaberde rin ng mga pine tree
Ang direktor ng ospital na ito
Hindi ko pa rin tinanggap ang sincerity ko
mabuti
-Okay. -Salamat.
Ang iyong anak ay talagang maagang dumating ngayon
Nais ko sa inyo ang isang magandang oras pagkatapos.
Sa susunod, hayaan mo akong magpahinga.
-Salamat. -Ayos lang.
-Nay -Oo
Huwag mong sundan ang doktor na iyon.
Balita ko may pinatay siya.
Ang kanyang mga target ay may sakit na matatandang pasyente
Ano ang pinagsasabi mo?
Mabait siyang tao.
Narinig kong tinutulungan niya ang mga taong may euthanasia.
Dahil dito, nakapatay siya ng tao at nakulong pa.
nagsasabi ako ng totoo
Gusto mo bang hanapin ko ang ulat at ipakita ito sa iyo?
At mga larawan?
Ano
Kung hindi ka naniniwala sa akin, maaari mong tanungin si Zhixun.
Pulis siya, mas alam niya kaysa sa iba.
oh
Mukhang magiging maingay ang ospital sa panahong ito dahil sa akin.
Hanggang kailan ko ito maitatago?
Naisip ko na ito ay lalabas pa rin.
Siguraduhing sabihin sa pasyente o tagapag-alaga
Humingi ng kanilang kapatawaran
Sa tingin ko matatakot din sila.
Kung ako yun, magugulat din ako.
Gusto ko dito
Kung pupunta ako sa parehong ospital muli,
Baka umuwi na rin ako.
Anong klaseng treatment yan?
Kung kailangan kong magpagamot, hindi ako pupunta kahit saan.
Baka mamatay na lang ako dito.
Kung gusto mong umalis, mag-isa ka.
Alam kong natatakot ka na baka marami pa akong utang at nag-aalala ka sa pera.
Kaya tumigil ka na sa pagsasalita.
Kung patuloy mong gagawin ito, magiging hamak ako.
Napaka-incompetent ko sa edad ko.
Walang pera para ipagamot ang aking ina
Walang laman at malungkot ang buhay ko
Kaya itigil ang paggawa nito.
Si Zhixun ang magda-drive para sunduin tayo bukas ng umaga
Kung ayaw mong pumunta sa dating ospital
Hihingi ako ng mas magandang ospital.
Punta tayo sa ibang ospital.
Baka magpalit ng ospital si tita
Sa wakas nagawa na ang desisyong ito
Tanong sakin ni ate
Totoo bang si Choi Dae-hyun
Gumugol ng oras sa bilangguan
Tumayo sa sapatos ng iyong anak na babae
Kung alam ko lang na konektado ang mga doktor sa euthanasia
Mahirap siguro siyang tanggapin
Pero lahat sila excuses
Ang aking kapatid na babae mula sa simula
Gusto kong ilipat sa isang ospital na maaaring magbigay ng higit pang paggamot.
At palusot lang niya si Choi Dae-hyun
Mangyaring tulungan ako sa mga pamamaraan ng paglabas bukas.
mabuti
Kaya kong pumunta mag-isa
Hindi ka ba babalik para kunin ang bagahe mo?
Hindi gaano
Hintayin mo ako sa unahan. Ihahanda ko ang sarili ko.
sasama ako sayo
Tutulungan kita sa mga bagahe mo
Salamat, Ji-hoon
Bakit hindi ito gumagana?
Pumasok ka na lang na may sapatos.
Malamig ang sahig
Kung mananatili ka dito ng masyadong matagal, ang iyong mga paa ay nanlamig at sumasakit.
Iimpake ko kaagad ang aking bagahe
Ano ang gusto mong kunin?
- Hindi na kailangan. - Ito?
Nagulat ka ba na makita ang mga kondisyon na ating tinitirhan?
Ang bahay na ito ay hindi parang tahanan, mas parang isang bodega
Nakatira ka ba sa ospital?
Ang mga bagahe ay patuloy na nababawasan. Hindi ako masyadong nakatira dito.
Halos lahat sila nakatira sa ospital
Paano namatay ang aking tiyuhin?
Pagdurugo ng tserebral
Bigla siyang nawalan ng malay at walang sabi-sabi.
Kaya wala kaming natanggap kahit isang sentimo ng perang dapat naming matanggap.
Napakaraming tao ang dumating para hingin ang perang inutang nila
Pagkatapos ay nagsara ang restaurant
Kalaunan ay nilinis ng aking ina ang gusali
Hindi ako pumipili ng mga trabaho. Ginagawa ko lahat.
Sa kasong ito, kahit ang aking tiyahin ay nagkasakit.
Napakahirap para sa iyo na mag-isa
Walang mahirap
Wala akong magawa para sa nanay ko.
Nakakaawa ako nito
kaya
Gagawin ko ang lahat para mapagamot ang aking ina.
Nakakaawa ang nanay ko
Gusto kong mabuhay siya kahit isang araw.
Ano
ano ito
Umupo ka na lang
Doktor, salamat sa oras na ito.
Masaya talaga ako dito
Wala kaming ginawa para sayo.
Naging mabait kayong lahat sa akin.
Hindi na kailangang tanggapin ang masakit na paggamot na sapat na ang aking dinanas
Ito ang nagpapasaya sa akin
Masakit ba ang paggamot?
Oo, ang pag-iisip na gamitin ang sarili para pumasok
Ang boring na lugar na iyon ay sapat na masakit.
Pero kung tutuusin, iyon ang gusto ng bata.
Kailangan ko pang pumunta
Gusto mo bang makausap ang iyong anak na babae?
Bagama't hindi nararapat na sabihin ang mga ganitong salita sa harap ng Birheng Maria
Pero gusto kong magdesisyon para sa sarili ko
Huling paglalakbay ko, okay?
nanay
-=Yu Suzhen=-
Ano ang problema?
Nawala si Kim Sun-joo sa ospital
Hoy, kuya
Nakunan ang road surveillance malapit sa Xizhen East Convenience Store
Matandang babae na naka-hospital gown
Kamukha ni Kim Sun Joo
Madilim pa ngayon. Kailangan naming maghintay ng mahabang oras para dumating ang bus.
Sumama ka sa akin
Ayokong pumunta dun
Ano ang mangyayari kung pupunta ako?
Hinihintay ka ni ate
Wala akong tiwala
Pumunta muli doon upang tumanggap ng masakit na paggamot
Zhixun
May wish si tita
Bigyan mo ako
Yingen
Nay, pasensya na po.
nanay
Trust me again
Sisiguraduhin kong magpapagamot ka at mabubuhay nang mas matagal.
Ang kaya kong gawin
Hindi ako tumatanggi sa paggamot dahil wala akong tiwala sa iyo.
Kung hindi bakit
Ang utang mo ngayon
Kahit na hindi ko ito matapos sa buong buhay ko
Saka hindi kita kayang iwan.
Paanong ang hindi pagtanggap ng paggamot ay maituturing na pag-abandona sa akin?
Ano ang bagay na ito?
Gusto mo bang hintayin akong mamatay at mamatay kasama ko?
Ngayon sa utang para magbayad ng mga medikal na bayarin
Kapag namatay ako, gusto mo bang mamatay kasama ko?
nanay
tayo???
Kailangan nating mamuhay nang magkasama
Sabay tayong mamatay.
Hindi ko kayang mabuhay ng wala ka
Ayoko nang mabuhay
Yingen
Hayaan mo na ako
nanay
Hindi kita papaalisin
Hindi kita pwedeng paalisin ng ganito.
Sobrang sakit ng nararamdaman ko
Sobrang sakit ngayon
Siguradong mas masasaktan ito mamaya
Takot na takot ako
Kahit sa edad kong ito, natatakot pa rin ako.
Sobrang takot
Anong uri ng paggamot ito?
Bibigyan ka niyan ng cancer.
Mas gugustuhin ko pang mamatay.
Hindi ko alam na sobrang sakit mo, nanay.
Hindi ko alam na takot ka na pala
Paumanhin, Nanay
Pero ako ngayon
Ayoko nang magpagamot
Gusto ko na lang mamatay
Sarap tingnan ang mukha ng anak ko
oo
dati
Pareho kaming abala sa pagkakakitaan.
Hindi ko man lang matingnan ng maayos ang mukha ng kausap.
Oo o hindi
oo
Kilala mo ako dati
Sumasailalim sa ganitong masakit na paggamot
Paano mo nagawang kumapit?
Pagkatapos ng paggamot
gabi
Pupunta ang aming anak na babae upang makita ako
Gusto kong makita ang mukha mo
kaya
Kaya ko itong manatili
ako ngayon
Gusto kong tingnang mabuti ang mukha ng aking anak
Pagkatapos ay mamatay
ayoko na
Iniinom muli ang paggamot na iyon
ayoko
Inay
Nay, pasensya na po.
Paumanhin, doktor.
Nagbago isip ko.
Gusto ko ang nanay ko
Nanatili sa ospital na ito
Salamat sa pagtitiwala sa amin at pagpapagamot sa kanya dito.
na...
Tumalon ako sa konklusyon at nagsabi ng masama tungkol sa iyo.
sorry
Hindi, dapat ay ipinaliwanag ko sa iyo nang maaga ang aking sitwasyon.
Salamat sa pagtulong sa akin na mahanap ang aking ina.
hindi
Magaling, ate.
Mas madalas tayong magkita dito
Mangyaring bigyan ang iyong tiyahin ng isang magandang biyahe.
OK
Inay
- Ano? - Gusto mo bang makipag-ugnayan sa mga tiyahin?
Ano
Ang huling lugar na iyong pinagtrabahuan
Diba close friends kayo ng mga auntie na naglilinis ng building?
Minsan tatawagan niya ako.
Kung kaya mo, ayos lang.
Gusto ko rin silang makita.
Tapos kokontakin kita.
Inay
Isa
Sabihin mo sa akin kung may gusto kang gawin
Kung gusto mong kumain, sabihin mo lang
Gusto kong gawin ang mga bagay na ito para sa iyo
Anong masarap?
Pumunta sa park sa harap
Namamasyal
Magkwentuhan pa tayo
Mamuhay na lang tayo ng ganito
Ginagawa namin ang lahat ng gusto naming gawin nang may ngiti
mabuti
Ang galing dito.
-Oo. -Ito ay mahusay.
- Kailan ka dumating? - Spring
- Sa oras na iyon? - Oo
Kay gandang dumating kapag namumulaklak
- Ayan. - Oo.
- Maraming tambo doon. - Talaga?
- Napakasaya. - Masaya ka ba?
I'm very happy to be with you
Tuwang-tuwa din ako sa aking ina
OK
mabuti
Napakahusay na ang lahat ay napakalusog.
-Oo. -Tama.
Miss na miss na kita ate.
Mahilig din bang maghanap ng mali kamakailan si Captain Jin?
-Siya ay nagpapakita ng kanyang apo araw-araw. -Napakalaki na niya ngayon.
-Sinadya niya. -Napakaganda niya.
Sobrang cute
Ito ang antas ng sakit
Mula 1 hanggang 10
Gumawa ng anotasyon
Mangyaring sabihin sa akin kung ilang oras ang pagitan
Anong antas ng sakit ang magaganap
Hindi, palagi itong nagbabago
Kapag determinado na ang puso ko
Mga 5
Kapag umuulan
O kapag nag-aalala ka
Mayroong 10
ngunit
Kamakailan lang
Ang lahat ay nasa ganitong estado
Siguradong hindi ka komportable
Ngunit ang pagtitiis ng ganito ay talagang kapansin-pansin.
Salamat
Laging nagbabago
Kapag determinado na ang puso ko
Mga 5
Ano
May sinabi ka ba?
Hey
Saan ito...
Matanda na siya.
Baka bigla ko lang nakalimutan.
Siya ay may masamang cervical spine. Ito lang ang pakialam ko.
Ang mas maaga mong natuklasan
Mayroong higit pang mga paraan upang ihinto ang pagkasira
Bigyan natin ng pansin.
mabuti
Salamat sa iyo, nakatulog siya kamakailan.
Ang iyong ina
Nakatulog ka ba ng mas matagal?
Oo
Parang nabawasan ng husto ang sakit
Medyo naka-recover na yata ang katawan ko
Kaya kong maglakad ng mas mahusay kaysa dati
Bilisan mo mga bata kailangan na nating pumunta doon.
sorry
Inay
Sa cognitive screening exams
Naganap ang mga abnormal na sintomas
Bagama't kailangan pa rin ang mga pagsusuri sa imaging
Naghahanap ng mas malinaw na dahilan
Ngunit sigurado ako na mayroong kapansanan sa pag-iisip.
Biglang wala akong makilala.
Kahit na ano, ito ay Alzheimer
Ito ay mas mabilis kaysa sa inaasahan.
Umiinom siya ng iba't ibang gamot
Dapat mayroong isang bagay na nagpapabilis ng paglala ng kondisyon.
okay ka lang ba?
oh
Zhixun
Tulungan mo si Auntie
Diba nangako ka sa akin noon?
Tulungan mo akong mag-euthanize
ano sabi mo
Anong euthanasia?
Mangyaring makipag-usap sa doktor dito para sa akin.
Hayaang patayin nila ako
Hindi madaling ayusin nang maayos ang mga proporsyon.
Mas mahirap kaysa sa naisip ko na hayaan ang isang tao na pumanaw nang walang sakit.
Kaya ba sobrang nahuhumaling ang kapatid ko sa babaeng iyon?
Pumayag ka bang i-euthanize ang pasyente?
hindi ko
Humingi ba siya ng tulong sa iyo?
Oo
Nang gabing iyon
May wish si tita
Hayaan mo ako
Magsagawa ng euthanasia
Anong ibig mong sabihin?
Cui mula sa Maria Hospital
Hindi ito tungkol sa euthanasia.
Naaresto lang ba siya?
Alam niya kung paano gawin ito, tama ba?
na
Gusto kong mamatay ng ganito
Kaya pakiusap humingi ng tulong sa kanya.
Iyan ay pagpatay. Ito ay isang krimen.
Isipin mo na lang bilang pagtulong sa akin
Tulungan mo naman ako kahit minsan lang, Ji-hoon.
OK
Sobrang sakit ng nararamdaman ko
Ayoko nang mabuhay
Kung alam ko ang iniisip ng aking tiyahin,
Paano ang kapatid ko?
Ano ang dapat kong gawin sa aking kapatid na babae?
-Young-eun.. -Para sa kapatid ko
Kailangan mo ring magsaya.
Kami ni Yingen
Sa utang
Akala ko pagkatapos kong mamatay, mamamatay din ako.
Gusto kong mamatay nang hindi sinasabi kay Young-eun
Huwag siyang makonsensya
Hindi ko ito masasabi sa kapatid ko.
Sasabihin ko sa ate ko
Huwag mag-overtreat
Mangyaring isuko ang ideyang ito.
Magpapanggap akong hindi ko narinig.
Gusto ni Auntie ang euthanasia
Pero bakit hindi mo sinabi sa akin
Hindi ko sinasadyang tulungan siya.
At sa tingin ko pagkatapos niyang pumunta dito
Baka nagbago isip ko
ngunit
Pagkatapos ng simula ng demensya, sinimulan kong sabihin ito.
Mabilis kang mawawalan ng memorya
hindi dapat
Gusto mo ba siyang i-euthanize?
huwag kang mag-alala
Siguradong hindi ko siya tutulungan.
Mangyaring ayusin ang iyong mga kaukulang responsibilidad at ipadala ang mga ito sa akin.
mabuti
anong mali
Ouch bakit ganyan ka makatingin sakin?
wala
Gusto lang kitang tingnan
Gusto ko ito, gusto ko pa makita
Isa
Inay
tatandaan ko ito
Tandaan mo kung gaano ako kamahal ng nanay ko
Anong mabuting tao
Hiniling ba talaga ni nanay na gawin mo ito?
Ikinalulungkot kong hindi ko masabi sa iyo nang maaga.
Tulungan natin siyang gawin ito.
Hindi mo ba naisip na kamukha nila si Lee Yoon Hee at Xiao Song?
Yan ang naisip ko nung una ko syang nakita.
Kung hindi pa namatay si Lee Yoon Hee, ipinagpatuloy niya ang pagpapalaki kay Xiao Song.
Dapat mamuhay ako tulad nila.
Hindi mo kayang lutasin ang lahat ng sakit sa mundo.
Sila ay mag-ina
Hindi ko pa nagawa ang gusto kong gawin sa buhay ko.
Laging abala sa trabaho
Hindi ko nagamit ng maayos ang perang kinita ko.
Nagkasakit si nanay
Ang aking anak na babae ay maaari lamang mag-alaga sa akin
Atleast hayaan mo siya sa huli.
Maging mas komportable
Masyado kang nagdusa dahil sa euthanasia.
Kaya talagang hindi
Marami akong iniisip sa panahong ito.
Tungkol sa ginawa ko
at ang bigat nito
Dapat meron
Mga pasyente na nangangailangan ng euthanasia
Maghahanap na naman ako ng pain relief treatment.
Ang euthanasia ay hindi lamang ang sagot
alam ko
Malapit nang mag-isa si Young-eun, kahit para sa kanya.
Mangyaring pag-isipan itong muli.
Pinaalis ang aking ina sa sakit
Baka lalo siyang maging miserable.
Walang paraan upang makumpirma ang mga kagustuhan ng pasyente ngayon.
Kaya talagang walang euthanasia.
Pero ang sakit...
Ang ospital na ito ay pinatatakbo upang iligtas ang mga buhay.
kaya
Kung gusto mong magsabi ng ganyan, huwag kang pumunta dito simula bukas.
-=Tahimik sa kwarto=-
Pupunta ako sa general hospital ngayon.
Mga pagsusuri sa dugo at mga MRI
Kahit gusto kong tanggihan
Ilalabas ang mga resulta ngayong araw.
Hindi ko mapataas ang mga gastos sa pagpapagamot sa oras.
Kaya napalampas ko ang ilang operasyon.
Kung nakatanggap ka kaagad ng paggamot
Ito ay dapat na ibang-iba sa kasalukuyang sitwasyon
Alam kong sinubukan mo ang lahat
Kami lang ang naghirap
Ang sakit lang ang naramdaman
A.S. Ikaw
Tulungan mo kami
tama yan
ako ngayon
Hinihiling ko sa iyo na magsagawa ng euthanasia.
Hindi kami gumagawa ng ganoong uri ng paggamot.
bukod sa
Mga pasyente na hindi makumpirma ang kalooban
Ang euthanasia ay hindi katanggap-tanggap kahit saan.
Kaya kailangan mong mabuhay sa ganoong uri ng sakit.
Maghahanap ako ng panggagamot sa sakit.
A.S. Ikaw
Mangyaring tulungan ang aking ina
sincere ako
Mangyaring huwag pansinin ang aking ina.
A.S. Ikaw
Tulungan mo kami
Mangyaring tulungan kami
kamusta ka na?
tama yan
Diretso na ako sa punto.
Ang ratio ng paghahalo ay mas mahirap kaysa sa naisip ko.
Nagpractice ka na ba?
Hindi, nagagawa ni Bafron na mamatay ang mga tao nang walang sakit.
Lahat ito ay kasinungalingan. Ito ay pekeng lahat.
Kung ang ratio ay hindi tama, ito ay magiging napakasakit kapag ikaw ay namatay.
Kanino mo ito sinubukan?
Huwag mag-alala, hindi ko ito ginamit sa sinuman.
Kaya magtrabaho ka na lang sa akin.
Iba ako sa kapatid ko. Nakaka-scale up talaga ako.
Wag ka na ulit magpapakita sa harapan ko
Hinding hindi ko gagawin ang gusto mo
Nakakahiya. Talagang gagawin ko.
Kung hindi mo ako tutulungan, wala akong magagawa.
Mamamatay ang kliyente sa sakit
tama yan
bukod sa
Ito ay isang regalo
Bibigyan kita ng pagkakataon, pag-isipan mong mabuti.
Kailangan kong umuwi ng mabilis
Baka hinihintay na ako ni Yingen ko
umuwi ka na
Kailangan kong umuwi ng mabilis.
Natatakot si Yingen kapag nag-iisa siya sa bahay
-=Ward A=-
PANALANGIN
-=Emergency Ward=-
Namatay sa pagdating
Yingen
-=University Hospital=-
-=Mga pasyenteng pang-emergency na may malubhang sakit=-
A.S. Ikaw
masama ba ang pakiramdam mo?
Um, bakit hindi ko nakita si Yingen?
Hindi mo alam kung nasaan ang Yingen ko diba?
Sorry, hindi ko nakita.
Hindi, minsan nalilito ang memorya ko.
ngunit
Pero paminsan-minsan
Nanaginip ako na ang aking Yingen ay nabangga ng isang kotse
Masyadong totoo ang panaginip ko
Paggising ko umiiyak ako
Okay lang ba si Yingen ko?
Dapat okay lang siya.
Dahil hindi ko makita ang mga bata,
Sobrang uneasy ang nararamdaman ko
Doktor, tulungan mo akong hanapin si Ying'en.
Pwede ba
Hindi yun panaginip
hindi
Ang aming Yingen
May aksidente ba?
Nasugatan ka ba?
Nasugatan ba ito?
Hindi ba siya nasa ospital ngayon?
saan
ah
sorry
Ang aming Yingen
May hindi inaasahan?
ah
ano ang gagawin
Ano ang dapat kong gawin? anak ko
Nasaan siya
Hindi
Hindi ang anak ko
Nasaan siya
Ano ang dapat kong gawin? Nakakaawa naman.
Ano ang dapat kong gawin? anak ko
Oh, ano ang dapat kong gawin?
Bitawan mo ako
gusto ko din pumunta.
Please hayaan mo akong sumama sa kanya.
Mangyaring ipadala ako sa aking anak na babae.
Bakit buhay pa ako?
Para lang makita siya.
Hindi ako makakaligtas dito.
Bitawan mo ako
Pakiusap
Ipadala mo ako sa aking anak na babae.
Hindi ako makakaligtas dito.
Nang sandaling bumalik ang alaala ko kahapon
Napagtanto niya na wala nang buhay si Ying'en.
Bagama't nawala ang aking alaala sa lalong madaling panahon
Matapos mawala ang kanyang anak, ayaw na niyang mabuhay.
Gusto niyang ayusin ko ang euthanasia para sa kanya.
Ganun din ang tanong sa akin ni ate.
Sa oras na iyon naisip ko
Panandaliang emosyon lang
Pero parang hindi
gusto kitang tanungin
Alagaan mong mabuti ang aking ina
ikaw
Makipag-usap sa doktor na iyon.
Hayaan mo si Nanay
mapayapa
umalis
Dahil sa katakawan ko
Nanay sa sakit
Ang isa ay tumanggap ng paggamot nang walang anumang epekto
Wala siyang malalaman sa hinaharap
Makakalimutan din ang mga alaala
Hindi ko hahayaang mamatay siya sa sakit.
ate
Pakiusap
Mangyaring tulungan ang aking ina.
Sa ngayon, sa anumang dahilan
Akala ko hinding hindi ako susuko sa buhay.
Pero ngayon hindi ko maintindihan
lamang
Sana kayanin ni Auntie
Medyo kalmado
Babalik ako pagkatapos ng trabaho.
Sa pagkakataong iyon ay nagkatinginan kami at nag-uusap
Parang may naranasan akong paghihirap.
Nakakaawa talaga ang lola na iyon.
Parang dementia
Hindi mo man lang alam na patay na ang sarili mong anak, tama ba?
-Sino ka? -Ako?
Kapatid ako ng kapatid ko
Gu Guangzhe
Pamilyar na pamilyar ka sa kapatid ko diba?
Samahan mo akong magtrabaho ulit.
Bago iyon, gusto kong makita ang iyong lakas.
So may suggestion ako sayo
Hindi, hindi ako sasang-ayon sa anumang mungkahi.
iyon ay
Tulungan mo akong patayin ang asawa ko.
May malubhang sakit ba ang asawa mo?
Hindi, ang problema niya ay masyado siyang malusog.
Dahil sa sobrang lakas, lagi akong gumagawa ng walang kwentang bagay
Kamukha ba ni Lee Yoon Hee at Komatsu?
Hayaan mo akong mamatay
May sakit si nanay
nanay ko
Ito ay palaging mahirap
Ang aking anak na babae ay nag-aalaga sa akin.
Siya ay naghihirap
Wag mong pansinin ang nanay ko.
Mangyaring tulungan ang aking ina.
ako
Ang huling paglalakbay ng buhay
hindi pwede
Nasa akin na ba ang desisyon?
Hindi bababa sa huling paglalakbay ng buhay
Oras na para umalis ng matiwasay, di ba?
Sana kayanin ni Auntie
Medyo payapa
Mas kailangan mo ba yan?
Nagagawang maayos na ayusin ang huling paglalakbay sa buhay
Gawing mapayapa ang mga tao
Paano ang mga medikal na kasanayan na naiwan?
Mangyaring ipadala ako sa aking anak na babae.
Bakit buhay pa ako?
Para lang makita siya.
Hindi ako makakaligtas dito.
Bitawan mo ako
Siguradong
Mga pasyente na nangangailangan ng euthanasia
Kaya pumatay ng malulusog na tao
Gusto mo bang i-euthanize ko siya?
Hindi ba okay?
Mukhang hindi ka pa nakapatay ng isang malusog na tao.
-=Treatment Room=-
Yu Suzhen
Tulungan mo ako
-=Salamat sa panonood ng Death Doctor Mary=-
-=Death Doctor Mary=-